Ejercicio 1
Encuentra todos los libros que contengan la palabra "amor" en el título.

Ejercicio 2
Busca clientes cuyos nombres empiecen con "Ana".

Ejercicio 3
Encuentra todos los emails que terminen en "@gmail.com".

Ejercicio 4
Selecciona libros cuyo género sea exactamente "Novela".

🚀 NIVEL INTERMEDIO
Ejercicio 5
Encuentra autores que tengan "García" en cualquier parte de su nombre.

Ejercicio 6
Busca clientes que vivan en ciudades que contengan "MA" (mayúsculas o minúsculas).

Ejercicio 7
Encuentra empleados que NO trabajen en el departamento de "Ventas".

Ejercicio 8
Selecciona libros publicados en los años 90 (1990-1999).

💡 NIVEL AVANZADO
Ejercicio 9
Encuentra clientes que tengan un número de teléfono que empiece con "+34" (código de España).

Ejercicio 10
Busca libros que tengan exactamente 3 palabras en el título.

Ejercicio 11
Encuentra empleados cuyo puesto contenga "Senior" o "Junior".

Ejercicio 12
Selecciona clientes cuyo nombre tenga una "z" en la segunda letra.

🏆 NIVEL EXPERTO
Ejercicio 13
Encuentra libros cuyo autor tenga un apellido compuesto (que contenga un guión).

Ejercicio 14
Busca empleados que ganen entre 2000 y 5000 Y cuyo departamento contenga "Tec" o "TI".

Ejercicio 15
Encuentra clientes que tengan en su email exactamente un punto antes del "@".

Ejercicio 16
Selecciona libros que tengan números en el título.

🔥 DESAFÍOS EXTREMOS
Ejercicio 17
Crea una consulta que encuentre clientes cuyos nombres tengan al menos 3 vocales seguidas.

Ejercicio 18
Encuentra libros cuyo título empiece y termine con la misma letra.

Ejercicio 19
Busca empleados cuyo nombre tenga exactamente dos 'a' y al menos una 'e'.

Ejercicio 20
Crea una consulta que clasifique los libros en categorías según palabras clave en el título.
